DESCRIÇÃO DO PROJETO

Nosso projeto basicamente será nosso portifolio online.

O site terá:

1-home,com o logo, menu estatico e com um texto de abertura e um banner com os conteúdos variados sobre arte, musica, video e etc.

2-Menu:
2.1- Perfil Profissional, com o curriculum.
2.2- Portifolio, com fotos, arquivos, todos os trabalhos feitos em nossa carreira profissional.
2.3- Noticias, sera um menu de curiosidades, matérias que fizemos, jornais, sites ( em que o nosso trabalho foi divulgado).
2.4- Contato, formulário basico, Nome, telefone e email.(validar o envio apenas se o nome e e-mail estiverem preenchidos).
